Nasa ospital ka na?
Anong oras ka nakarating doon?
Medyo maaga lang ako nakarating dito.
So Eun Oh is let you stay in the room?
Hindi niya alam na nandito ako. Kitang kita ko ang kwarto mula dito.
(Vice President Park Seong Jae)
Tao, dapat kang nasa mga pin at karayom.
Uy, kapag naoperahan na siya, sabihin mo sa kanya na pinagmamasdan ko siya.
Maswerte ako kung magkakaroon man ako ng pagkakataong magsabi ng kahit ano.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari sa umaga ng operasyon,
kaya hindi ako sigurado kung makakapag-pop in na lang ako.
Tama, naiintindihan ko.
Maaari kang pumunta sa trabaho at makita siya pagkatapos ng operasyon.
Pero gusto ko pa rin siyang makita bago ang operasyon...
at hilingin ang kanyang kapalaran.
Pagkatapos ay pumasok ka lang doon at hilingin ang kanyang kapalaran.
Ako na ang bahala.
- Binaba ko na. - Hoy. Sabihin mo sa akin kung paano ito napupunta.
Gagawin.
Oo?
Sir.
Nasa linya ang Punong Kalihim ng Tagapangulo.
Tatay!
Hindi pa ako patay.
Tatay.
(Mga Sapatos)
Tinawagan mo ba siya?
Sabi ko magpahinga na ako.
Sige, bumalik ka na sa trabaho.
- Oo, ginoo. - Oh, anak.
Dad, kailangan nating pumunta sa ospital.
Ito ay isang dizzy spell lamang.
Narinig kong tumatawa ka. Iyon ang dahilan kung bakit kailangan mong pumunta.
Malamang na tumaas ang presyon ng dugo ko sa pakikitungo kay President Choi.
Ano ka, doktor?
Maaaring hindi ito ang iyong presyon ng dugo. Baka utak mo yan.
Kailangan mong isaalang-alang ang iyong edad.
Tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang matanda na ako.
Nagkaroon ako ng full checkup ilang buwan lang ang nakalipas.
Mayroon akong malinis na kuwenta ng kalusugan.
Kung patuloy kang tatanggi,
Tinatawagan ko si Nanay.
Paano tayo makakapunta sa Nebrance? Marami akong dapat i-review ngayon.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa Cheong Ah Hospital. Malapit lang naman.
Tara na, Tatay.
Sige, sige.
Nahihilo na siya on and off simula kahapon ng hapon.
- Walang pinagbabatayan na mga kondisyon, tama? - Tama.
Ilang araw na ang nakalipas,
may isang bagay sa negosyo na talagang nagpakulo ng dugo ko,
at medyo nainitan ako.
- Magsimula tayo sa isang utak CT, pagkatapos. - Well...
Nagkaroon na ako ng brain CT sa aking checkup ilang buwan na ang nakalipas...
Dad, magpa-scan ka na lang.
Kuntento ka na ba ngayong kinaladkad mo ako dito?
Ang pagtanggap ng bagong produkto, ang iskedyul ng pag-restock...
May isang milyong bagay na kailangan kong hawakan.
Ang bagong produkto ay hindi mas mahalaga kaysa sa iyong kalusugan, Tatay.
Naglalaro ng masunuring anak ngayon?
Iisipin ng sinumang nanonood na ikaw ang anak ng taon.
Maaaring hindi ako ang anak ng taon,
pero anak mo pa rin ako.
Nagsasara na ang mga pinto.
(Ward 22)
(Woo Jin)
(Good luck sa iyong operasyon. Nakuha mo ito!)
(Cheong Ah University Hospital)
Nakuha mo ito.
Nakita niya ako.
Anong ginagawa ng lalaking ito?
Excuse me, surgical patient. Elevator priority, pakiusap.
Isang palapag lang. Umakyat tayo sa hagdan.
Oo, gawin natin iyan.
Tumabi ka dyan.
Pero bakit pupunta si Dad sa ospital?
At kasama si Seong Jae, hindi kukulangin.
Siyanga pala, gaano ka kabilis sa uptake?
Natigilan ako ng tuluyan.
hindi ko alam. Naramdaman ko lang na hindi dapat mahuli si Ms. Ko.
tama ka.
Kapag nalaman ng tatay ko na nagsinungaling si Nanay sa kanya, magugulat siya...
Hindi, ito ay higit pa sa isang pagkabigla. Hindi niya ito tatanggapin.
Ang aking pamilya ay mawawasak nang buo.
Pero nakilala ako ni Ms. Ko kanina.
Paano kung ginawa niya? Ikaw ang nagligtas sa nanay ko.
tama yan. Iniligtas ko siya, hindi ba?
Uy, nasa malinaw na tayo. Kami talaga.
Sa ngayon, ikaw talaga ang tagapagligtas ng aking ina.
Baka sakaling maalis nito ang hindi pagkakaunawaan niya tungkol sa iyo.
Halika, ang "lifesaver" ay medyo marami.
Kung mayroong isang bagay na kinaiinisan ng aking ama, ito ay nagsisinungaling.
At ang tanging taong lubos niyang pinagkakatiwalaan ay ang mama ko.
Paano kung nakita ng Chairman ang nanay mo doon?
Ano kaya ang nangyari?
At least...
diborsyo?
(Operating Room)
- Nanay, maghintay ka sa kanyang silid. - Ano?
Ang ating Eun Oh ay may malaking operasyon.
Kinakabahan akong umupo na lang sa kwarto niya.
Magiging okay siya, tama?
Magiging maayos siya.
(Cheong Ah University Hospital)
Good luck sa iyong operasyon.
Excuse me, isang segundo.
pasensya na po.
ayos lang.
Magiging okay din ang lahat.
Okay? Huwag kang mag-alala.
Aking kabutihan.
Dito mismo, pakiusap.
(Operating Room)
Nagpunta kaya siya dito dahil may alam siya?
O may sakit lang siya?
Kung may sakit siya, baka hinahanap na niya ako.
Baka pumunta pa siya dito para hanapin ako.
Hindi, bakit nakakasigurado kang walang tawag sa akin?
Hindi ka ba nagpunta sa restroom?
Tingnan ang log ng papasok na tawag.
kaagad.
Kung siya ay may sakit na tumawag,
tatawagan niya muna ang cell ko.
Baka nagkasakit siya sa trabaho?
Bakit hindi pumunta sa sarili niyang doktor? Bakit ang ospital na iyon, sa lahat ng lugar?
Sa kabutihang palad, wala kaming nakitang mali. Sa sobrang stress daw.
Kita mo? Sabi ko sayo okay lang ako.
I swear, nag-aalala ang batang ito sa wala.
Anong pinagsasabi mo sir? Kapag mahigit 60 ka na,
kailangan mong magpasuri kaagad sa unang senyales ng problema.
Bakit mo pinapahirapan ang isang mapagmalasakit na anak?
Pinaghirapan ko ba siya?
Kaya't sinasabi mo na ang pagkahilo ay maaaring dahil lamang sa stress?
- Oo. - Mayroon bang iba pang mga posibilidad?
Hindi mo kailangang mag-alala.
Narinig mo siya. Malinaw na ako.
(Outpatient Clinic)
Kaya, walang mali sa akin.
Ito ay isang pag-aaksaya ng oras. Pagod na ako, bata.
Buti na lang at walang mali, Dad.
Mukhang kaka-checkup lang ni Dad. Sa palagay ko hindi ito seryoso.
Oo, iyon ay isang malaking kaluwagan. Hindi man lang siya pinapapasok.
Sus, pagod na pagod na ako.
- Umalis din tayo dito. - Oo, umalis na tayo.
Hi honey. Anong meron?
Napakaganda ng boses niya.
Kaya walang seryoso.
Mahal, sabi mo may plano ka ngayong gabi, di ba?
Kung hindi pa yun nagbago, I think I'll make my own plans.
Hindi, walang nagbago. Pero hindi kagaya mo...
upang gumawa ng mga plano sa huling minuto.
ano?
Teka, medyo mahina ang boses mo.
Okay na ba ang pakiramdam mo? may sakit ka ba
Para kang psychic.
- Ito ay wala, ngunit Seong Jae... - Tatay.
- Oo. - Kukunin ko ang kotse.
Mahal, sabihin mo sa akin kung ano ang mali. Okay? Simulan mo na yan.
Ito ay wala. Medyo nahihilo lang ako,
pero hinila ako ni Seong Jae dito para sa CT scan.
- Walang mali. Nasiyahan? - naku. Binigyan mo ako ng takot.
Pero ano ang sinabi nilang dahilan? Ano ang sinabi ni Dr. Han?
Oh, masyadong malayo si Nebrance,
so pumunta kami sa Cheong Ah Hospital since mas malapit.
Salamat na lang dinala ka agad ni Seong Jae doon.
Okay, nakuha ko. Dapat kang bumalik sa opisina.
Nagpanic ako para sa wala.
Nakakapagod kaya.
Ang operasyon ni Han Woo Jin ay tatagal ng higit sa walong oras.
Padadalhan ka namin ng text kapag tapos na ang operasyon.
Sa totoo lang, kung may mali, dapat ay pumunta na siya sa sarili niyang doktor.
Kinaladkad lang ba ni Seong Jae ang kanyang ama sa alinmang lumang ospital?
Eun Oh, pakiusap...
pakiusap...
Tapos na ang operasyon ni Ji Eun Oh, at nasa recovery room na siya.
Ililipat siya sa kanyang silid sa loob ng 1 hanggang 2 oras.
Isang oras at kalahati na siyang nagpapagaling.
Nagtataka ako kung bakit hindi pa siya bumabalik.
Nanay? Maayos naman daw ang operasyon niya,
so bakit ka pa nagdadasal?
Hindi ako mapakali hangga't hindi ko siya nakikita.
Siya ay sadyang mahina.
I wonder kung ganun din ang nararamdaman niya.
Yung tipong mula kaninang umaga... Nandito siya buong oras.
- Siya ay dito sa buong oras? - Oo, nakikita ko siya sa tabi ng mga banyo.
talaga?
Sa tingin mo baka magde-date sila?
Hindi, nagdududa ako.
Kung sila nga, bakit siya magtatago at mangungulit ng ganoon?
Ang pasyenteng si Ji Eun Oh ay papunta na mula sa recovery room.
Siya ay? maraming salamat po.
- Ito ang pindutan ng tawag ng nars. - Okay.
Kinokontrol nito ang kanyang gamot sa sakit. Kung siya ay tila may sakit, pindutin ito.
Oo, naiintindihan ko.
Malamang na matutulog siya sa natitirang bahagi ng araw.
Okay. maraming salamat po.
Oo, salamat.
Eun Oh, sweetie.
Ang dami mong pinagdaanan.
Siguradong sobrang sakit ang nararamdaman mo.
Napakahusay ng ginawa mo.
Hoy, ikaw.
Oo.
Kakabalik lang ni ate sa kwarto niya galing sa paggaling.
Hiniling sa akin ni nanay na ipaalam sa iyo.
kamusta na sya? Bumalik na siya? Maayos ba ang operasyon?
Okay lang naman si Eun Oh diba?
Oo, maayos ang lahat.
Ngunit huwag mong isipin na subukang makita siya. Tulog siya.
Hindi ko kailangan makita siya.
Basta okay lang siya, okay na.
Mabuti. Ngayon ay maaari kang pumunta.
Ginagawa mong hindi komportable ang lahat.
Kaya huminto sa pag-hover sa loob ng 30m mula sa kanyang silid.
Sige, naiintindihan ko, bata. See you bukas.
Gosh, ikaw...
Babalik siya bukas?
Nanatili ka ba hanggang sa magising siya?
Sinabi nilang ligtas siyang nakabalik sa kanyang silid.
Dapat mong subukan at makipag-ugnayan sa kanya mamaya.
Mr. Lee.
May mga update ako para sa iyo sa feedback ng HQ...
at iskedyul ng linggo.
Perpektong timing. Pumasok ka na.
Oo, sir.
Nasa ospital siya all this time at hindi man lang nakita si Eun Oh?
Kaya, mula sa pagtutulungan sa pagkuha ng AP,
Naramdaman kong magkasabay talaga kami.
Interesado ka bang magtrabaho nang mas malapit sa akin?
Don't tell me alam mo na itatanong ko ito.
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit gusto kong ilihim ito.
Okay, tatanungin na lang kita.
Ang IT team ay nasa solid ground na ngayon. Bilang Assistant Manager of Planning,
papayag ka bang maging kanang kamay ko?
So, parang executive assistant.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pamamahala ng aking iskedyul.
Kailangan ko ng taong nakakaintindi sa akin at makakatulong sa pagpapatakbo ng pangunahing negosyo.
Isang pangunahing manlalaro.
Alam mo namang sasabihin kong oo, di ba?
Wala akong ideya.
Akala ko alam mo kung gaano kita hinahangaan.
Diba sabi mo may update ka sakin?
Doctor, kumusta si Woo Jin?
Naging maayos ang operasyon. Nasa ICU siya ngayon.
My gosh. Kaya magiging okay siya, di ba?
Maayos naman ang operasyon, pero nasa ICU siya.
so we need to monitor him for at least a week.
Ngunit maaari kang huminga nang mas maluwag ngayon.
Maraming salamat, Dr. Jin.
Dapat umuwi ka na at magpahinga ngayon.
Siya ay higit sa pinakamasama nito.
Magandang kalungkutan.
To think nagloloko siya ng ganun.
Nanay, bumalik ka na.
ano?
Nay, gulat na gulat ka siguro kanina sa ospital.
Iyon ay isang talagang malapit na tawag.
Nga pala, bakit nasa ospital si Dad?
Hindi ka niya nakita, di ba, Mom?
Hinarang ako ng driver mo para hindi niya ako makita.
Napakabilis ni Ji Wan sa kanyang mga paa, hindi ba?
Pero anong ginagawa mo doon?
Ito ang araw ng operasyon ni Woo Jin,
kaya gusto ko siyang pasayahin, kahit sa malayo.
Sa paglalaro ng make-believe na doktor sa talunan na iyon?
ano?
Nanay, paano mo nasabi?
Kami ang nagligtas sa iyo!
mali.
Iniligtas mo ang iyong sarili.
Kung lumabas ang katotohanan tungkol kay Woo Jin, masisira ang pamilya namin.
Alam na alam mo iyon, hindi ba?
Kaya pala tinago niya ako.
Alam mong magiging gulo ang buhay mo kapag naghiwalay kami ng papa mo.
Pagod na ako. Lumabas ka.
(Lee Sang Hoon, VP ng Jinhwa Pharmaceuticals)
My gosh.
Hello?
Hello, ginang.
Ito si Lee Sang Hoon, VP ng Jinhwa Pharmaceuticals.
Oo. Bise Presidente Lee.
Naramdaman ko lang na hindi dapat mahuli si Ms. Ko.
tama ka.
Kapag nalaman ng tatay ko na nagsinungaling si Nanay sa kanya, hinding-hindi niya ito tatanggapin.
Kung mayroong isang bagay na kinaiinisan ng aking ama, ito ay nagsisinungaling.
Paano kung nakita ng Chairman ang nanay mo doon?
Ano kaya ang nangyari?
At least...
diborsyo?
Nabasa ba talaga ni Nanay ang nasa isip ko noong mga sandaling iyon?
Kung gayon ano ang ibig sabihin nito sa aking pakikitungo kay Nanay?
(Salamat.)
Ha Eun, ipinadala ko lang sa iyo ang iyong bahagi. Tingnan ang iyong account, mabilis.
Sa totoo lang?
Su Bin, seryoso ba talaga tayong kumikita ngayon?
sabi ko sayo! Ito ang "epekto ng lola," tama ba?
Hindi ako makapagtalo. Nagsimula ang mga pangyayari pagkatapos naming salakayin ang aparador ni Lola.
Ang Senior Model Challenge ni Jo Ok Rye.
Ibibigay namin kay Lola ang kalahati ng kita mula dito.
Syempre. Inihanda ko pa ang cash envelope.
(Salamat.)
Isang bayad sa hitsura?
Hindi lahat. Ang kalahati ay gumagastos ng pera mula sa akin,
at ang kalahati ay ang iyong bayad sa hitsura sa YouTube.
Wow, ito ay isang makapal na sobre. Sigurado ka bang hindi ito sobra?
Lola, binibigay ko sa iyo dahil kinita mo na.
Sa tingin mo ibibigay ko lang lahat ng gagawin ko?
Sapat ba talaga ang kinikita mo para bigyan ako ng pera?
Sigurado ako. At higit sa lahat ay salamat sa iyo.
Lola, kung magiging maayos ang lahat, maaari kong simulan ang Ok Rye Entertainment.
Isang ahensya ng pamamahala na dalubhasa sa mga senior model.
My gosh, ano bang pinagsasasabi mo?
- Gumawa ng ilang kahulugan. - Sa ngayon, pumunta sa isang paggastos.
Simula sa susunod na buwan, direktang idedeposito ko ang iyong mga bayarin sa YouTube.
ano sabi mo
- Lola. - Oo.
Maaari mo ba akong turuan kung paano gawin ang lugaw na iyon?
Mas masarap ang lugaw mo kaysa kay Nanay.
Ji Hyuk, bakit sinigang?
Tumigil ka!
Okay.
Sige.
Sino lang ang kahanga-hangang babaeng ito...
para gawin mo siyang manipis na rice gruel, hindi man lang regular na lugaw?
Tao, ito ay tumatagal magpakailanman.
Siyempre, nangangailangan ng oras upang makagawa ng manipis na gruel.
Anong klaseng operasyon ang ginawa niya?
Kailangang malusog ang kinakasama ng panganay kong apo, si Ji Hyuk.
Siya ay ganap na malusog, Lola.
Huwag kang mag-alala.
Hoy, honey.
Wala ka talagang ideya kung sino siya?
Sino sa lupa ang babaeng ito na gumagawa ng ganito sa anak natin?
nagtataka din ako. Dapat talaga gusto niya siya.
Hindi yan nagugustuhan, nakakaloka lang.
Tama. Hindi mo ako ginagawang lugaw. Bibilhin mo lang ito, hindi mo ito gagawin.
Eksakto! Yan ang sinasabi ko. Nabaliw na ang bata.
Magandang kalungkutan. Next thing you know, gagawa siya ng rice balls.
Paggawa ng lugaw, o gruel, o kung ano pa man ito. Hindi kapani-paniwala.
My gosh. I'm so curious na malaman kung sino siya.
At sabi niya hindi pa sila nagde-date.
Akala ko sasabihin niya man lang, "Salamat sa pagligtas mo sa akin."
Hindi ko siya tinulungan na umasa ng pasasalamat.
Tsaka hindi naman niya sisirain yung deal natin diba?
Ibig mong sabihin, tungkol sa pagpapaalis sa iyo?
Nag-alala din ako noong una, ngunit hindi niya magagawa iyon.
Kailangan niyang sabihin sa tatay ko na gawin iyon.
Tapos hindi rin ako tatahimik.
Eksakto.
Anyway, ngayong nakita na namin si Woo Jin sa kanyang operasyon,
focus na lang tayo sa series natin.
- Okay. - Ano sa tingin mo ang pag-inom?
Isang iced Americano? O matcha?
Isang iced Americano at isang scone.
- Naiintindihan ko. Lock up after me, okay? - Okay.
Ano ang...
Damn mo...
Ano ang mali sa iyong binti?
Muntik na akong mamatay ngayon lang.
anong nangyari?
May isang baliw na lalaking nakamotorsiklo ang umiikot at muntik na akong mabangga.
Kung hindi lang ako PE major, malamang patay na ako ngayon.
Hay, sira ka talaga.
Kailangan nating i-disinfect iyon. Kukuha ako ng mga supply sa botika.
Hoy, saan sa tingin mo pupunta ka mag-isa?
Tsaka naglagay na ako ng first aid kit.
ginawa mo?
Dapat kanina mo pa sinabi.
saan ito?
- Aray, hey. - Manahimik ka. Kailangan kong ilapat ito.
Mukhang nagpapahinga na sa wakas sina So Ri at Dokgo Chan.
Oo.
Naaalala mo ba ang unang kita sa bahay? Sinabi ko sa iyo na mahal ko ang eskinita na ito.
Pinag-iisipan ko ito noon pa man.
Ang eskinita na ito ay napakarilag, hindi ba?
Ito talaga.
Bakit ito patuloy na humahadlang?
Ano ang ginagawa?
Iyong buhok.
All this time...
Ikinalulungkot ko na lagi kitang sinisigawan tungkol sa hindi mo nabubuhay.
Saan galing ito?
Tiyak na napakahirap sa iyo.
Hinuhusgahan lang kita sa nakikita ko.
Since wala akong alam tungkol kay Director Ko.
Paano mo nalampasan ang lahat ng ito?
Para ka lang kay Dokgo Chan.
ako?
Alam mo kung gaano si Dokgo Chan.
Siya ay prangka at isang tao na kakaunti ang pananalita, ngunit labis siyang nagmamalasakit kay So Ri.
Kung iisipin, magkamukha kayong dalawa.
It's not like I was trying to copy his character.
alam ko.
Tumingin ako sa salamin kanina. Akala ko maganda ang itsura ko.
Kaya bakit lahat ng nakatayo doon ay nakatingin sa akin?
May nabawi ka ng kulay.
Tiyak na naging maayos ang operasyon.
hindi ko alam kung bakit,
pero sobrang kinikilig ako, Eun Oh.
Naging maayos din ba ang operasyon para sa kanya?
Nasa ICU siya ngayon.
Napakaswerte niya sa pagkakaroon ng kaibigang tulad mo.
Eun Oh, ano ang pakiramdam nang magising ka pagkatapos ng operasyon?
Ano ang unang pumasok sa isip?
Nang imulat ko ang aking mga mata,
Naisip ko, "Ako ay buhay."
Syempre.
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang bagay na mabuhay.
tama ka.
Ang pagiging buhay...
ay talagang isang hindi kapani-paniwalang pakiramdam.
Kailangan mong maging buhay para magawa ang anumang bagay, pagkatapos ng lahat.
Iyon yata ang dahilan kung bakit patuloy na tumitibok ang ating mga puso.
Sobrang totoo niyan. Kapag naramdaman mong buhay ka,
tumitibok lang ang puso mo, excited ka man o nabigla.
Pagkatapos, salamat sa akin,
mararamdaman ninyong lahat kung ano ang pakiramdam ng pagiging tunay na buhay ngayon.
Tiyak na ginawa namin. Salamat sa iyo, Eun Oh.
- Umalis na tayo. - Mayroon na?
meron na?
Halika, sinuri namin siya. Kailangan ni Eun Oh ng pahinga.
Tara na.
- Hello. - Hello.
- Nagdala ako ng rice gruel. - Okay.
Maaari mo bang ibigay ito sa kanya kapag pinapayagan siyang kumain?
- Okay, gagawin ko. - At kung may dumating man,
- mangyaring tawagan ang numerong ito. - Okay, gagawin.
rice gruel?
Palabas na ako.
Su Jeong, magkita tayo sa kotse. Kailangan ko lang ng isang salita kay Ji Hyuk.
Okay.
anong mali? Hindi mo mapupuksa ang iyong sarili?
I think I'm starting to see why people get married.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sa lahat ng pinagdaanan ni Eun Oh kamakailan,
I found myself thinking, "Paano kung ako ang asawa niya?"
Pagkatapos ay nariyan ako para sa kanya sa hirap at ginhawa.
- Sa ngayon, wala akong magagawa. - Alam ko ang ibig mong sabihin.
Kaya siguro iyan ang dahilan kung bakit nagpapakasal ang mga tao.
(Basahin ang Su Bin)
Hoy, kunin mo.
Ito ay wala. Hindi ko kailangan kunin.
Anong meron sa iyo, Park Seong Jae?
ano? bakit naman
May nakikita ka ba?
Nakakakita ng isang tao? Huwag kang maging katawa-tawa.
Halika, ano iyon?
Sino ito? Kailan mo ba kami ipapakilala?
Hindi pa lang.
"Hindi pa?"
Hindi, teka... masama ang kutob ko dito.
Don't tell me in love ka sa taong hindi naman dapat.
Walang bawal na pag-ibig.
Saka bakit sasabihin, "Hindi pa lang?"
Kaya lang... wala pa akong masasabi sayo.
Tingnan mo, ihulog mo lang. Anong deal mo?
Ano iyon?
Bakit napakaseryoso ni Park Seong Jae?
Anong meron sa kanya?
Park Yeong Ra.
May gusto ka bang pag-usapan?
May balita ba sa driver na iyon?
- Excuse me? - Ang bodyguard, si Lee Ji Wan.
Bakit bigla kang nagtatanong tungkol kay Ji Wan?
Dahil may mga dahilan ako.
Ay, hindi. Bakit ka nanginginig ng ganyan?
Mukhang may gusto kang itanong sa akin.
ikaw ba ay...
May ginawa ka ba, Nanay?
Gawin ano?
Nasaktan ba yang bodyguard mo o ano?
Muntik na akong mamatay ngayon lang.
Kung ginawa niya, I'm sure nagkataon lang.
Ang mga aksidente ay nangyayari sa lahat ng oras.
Nakikita mo ito sa mga karatula sa highway sa lahat ng oras.
May isang baliw na lalaking nakamotorsiklo ang umiikot at muntik na akong mabangga.
"Bilang ng traffic fatalities ngayon."
Walang araw na lumilipas na walang namamatay.
- Nanay. - Yeong Ra.
Sa tingin mo hahayaan ko ang aking mahal na anak na makasama ang isang taong mas mababa sa kanya?
Akala mo ba hahayaan ko na lang?
Akala mo ba hahayaan kong makuha ng punk na iyon ang aking mahal na anak?
Mamatay ka, o mamatay siya.
Kaya, sino ang dapat?
nanay...
Paano mo magagawa?
Wala man lang kaming nagawa...
Kasi obvious naman ang gagawin mo.
Narinig ko kay Vice President Lee Sang Hoon.
Gusto ka niyang patuloy na makita.
Kaya iyon ang tungkol dito.
Alam mo kung paano ang mga tao.
Kapag mayroon silang brush na may kamatayan o malapit na tawag,
iniisip nila, "Naiwasan ko ang isang bala. Kailangan kong maging mas maingat."
Marahil, ang pinagdaanan ng iyong bodyguard...
marahil ay isang mapalad na babala, hindi ba?
Upang pahalagahan kung gaano kahalaga ang kanyang buhay.
Paano ito napunta sa ganito?
Mahawakan mo, Lee Ji Wan.
Umalis dito. Siya ang kapatid ni Seong Jae!
Ang lamig.
Mula sa kanila.
Hindi ako lalabas ngayon.
may sipon ako.
Dapat magpahinga ka rin sa bahay.
At huwag kang gumala dahil lang may day off ka.
Magpahinga ka na lang sa bahay.
Isang sipon?
Matagal na siguro siyang nasa labas sa lamig kahapon.
Masama bang sipon?
May sakit ka ba talaga?
Wait, pwede bang...
dahil sa nangyari kahapon?
(Masama bang sipon?)
Sige.
Kung sa tingin mo kailangan mong magpatingin sa doktor,
tawagan mo ako agad. Maghihintay ako sa bahay.
Ano ang gagawin ko?
Ano ito?
May migraine si Yeong Ra, kaya nananatili siya sa bahay ngayon.
Humingi siya ng ilang pangpawala ng sakit.
Siguraduhin mo munang may sopas siya.
Kaya ko siyang basahin na parang libro.
Sinabi ko sa iyo na huwag uminom ng gamot kapag walang laman ang tiyan.
Nanay.
May kailangan akong sabihin sayo.
ano? Kapag sobrang sakit na ang nararamdaman mo?
Sabihin mo bukas.
Sa totoo lang...
Nagtatrabaho ako sa isang webtoon.
Isang webtoon?
Ibig mong sabihin, parang komiks?
Oo.
Kanina pa ako gumagawa ng mag-isa.
At sobrang saya ko dito.
At pagkatapos...
Pumirma ka pa ng kontrata?
Nanay.
Please, hindi mo ba ako pwedeng hayaang tapusin ang isang webtoon series na ito?
Kaya buong oras na nagsisinungaling ka sa akin.
Kayong dalawa ay nagsisinungaling sa akin noon pa man!
Nanay, pakiusap.
Dalawang buwan. Bigyan mo lang ako ng dalawang buwan.
Gusto ko lang talagang makita ito hanggang sa huli.
Hayaan mo lang akong gawin ang isang bagay na ito, at gagawin ko ang lahat ng gusto mo.
Makikilala ko pa nga si Vice President Lee Sang Hoon.
At pakasalan siya?
Makikipagkita man lang ako sa kanya.
I'll give it a real shot.
Kaya please...
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang akong tapusin ang pag-publish ng seryeng ito?
Nakuha niya ang lahat ng mga ligaw na ideya sa kanyang ulo.
Ang kontrata kay Neiro ay wala sa pangalan mo.
Ito pa rin ang aking nilikha. Ako ang artista.
Babayaran ko ang bayad sa pagkansela. Hayaang hawakan ito ng iyong driver at huminto.
Nanay!
Bumangon ka na. Kakamot ka ng tuhod mo.
Bakit hindi mo ako hayaang gawin ang isang bagay na ito?
Nakaluhod ako na nagmamakaawa sayo, at hindi mo ako mabibigyan ng dalawang buwan?
nakikiusap ako sayo. Bakit ayaw mo akong payagan?
Tapusin ito para saan?
Sa tingin mo, ang dalawang buwan ay isang maikling panahon?
Sa tingin mo hahayaan kitang makasama pa siya ng dalawang buwan?
Pagkatapos ay...
sabihin kay Dad ang tungkol kay Woo Jin.
At sa tingin mo uupo lang ako at walang gagawin?
Lalo lang akong magagalit sa kanya niyan.
Sige na. Sabihin mo sa tatay mo.
Oo?
kamusta ang pakiramdam mo
- Mas mabuti na ang pakiramdam ko. - Sabi mo makakain ka ng lugaw.
Ikaw ang nagdala ng lahat ng ito?
Teka, nanay mo ba ang gumawa ng lahat ng ito?
Hindi, ito ay isang recipe mula sa aking lola.
Ako mismo ang gumawa.
- Hindi pwede. talaga? - Oo.
Eto, buksan ko.
Mayroon akong trangkaso.
Hindi ako makakapunta sa studio sandali.
Yeong Ra.
Hindi ka naman nakulong sa bahay mo diba?
Hindi, hindi naman ganoon.
Sinabi niya na siya ay may sakit,
ngunit nai-post niya ito nang tama sa iskedyul.
(Episode 53, Bago)
May meeting ka sa HQ ngayon.
Maaari mo bang ipagpaliban iyon?
I'd advise against going.
pasensya na ha?
Oh, Mr. Lee. Kinausap ko lang si Eun Oh.
Na-discharge na siya at pauwi na siya ngayon.
nakikita ko.
I'm just really happy na naka-recover ka agad.
Nanay, sabi ko naman sa iyo.
- Na mas mabilis akong gumaling. - Hindi ka pa fully recovered.
Kailangan mong magmadali sa bahay. Magpahinga ng marami.
gagawin ko.
nga pala...
Kamusta na kaya si Woo Jin?
Nasa ICU pa siya.
Ililipat nila siya sa isang regular na silid sa loob ng ilang araw.
Hello.
Inay!
My gosh, Seong Jae.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Balita ko nakakuha ka ng bagong trabaho, kaya kailangan kong tumigil.
- Dito! - Sus, salamat.
nakikita ko. Well...
Ang galing mo.
Oh, gagawin ko?
Oo. Mukha kang malusog at masigla, at tila mas maliwanag ka.
May maganda bang nangyari sayo?
Ang sarap kasi ng pakiramdam ko dito.
Makikita na kita at bibili ng regalo kay Lola.
Regalo para kay Lola?
Pero namatay ang lola mo.
I mean yung lola ni Ji Hyuk.
Sa wakas ay ginawa na niya ang kanyang debut bilang isang modelo.
Kailangan niyang patuloy na magsanay sa kanyang paglalakad, kaya...
Oh, naisip ko na mabuti para sa kanya na magkaroon ng isa sa mga ito sa bahay.
Ginagamit ng sarili kong lolo ang produktong ito.
Nakakakuha ka ng regalo para sa biyenan ko?
Inay, kaya ko naman. Magagamit din ito ni Tatay minsan.
Pinipigilan kong kunin ka dahil nag-aalala ako...
Baka sigawan ako ni Ji Hyuk.
Sigurado akong magugustuhan niya ito.
Sinabi niya na nakatulong ito sa pagrerelaks ng kanyang mga kalamnan at pagbutihin ang kanyang sirkulasyon.
Mahusay, kung gayon...
maaari mo bang tawagan ito at ayusin ang paghahatid, mangyaring?
Oo, eto na.
salamat po.
- Magandang trabaho ngayon, Da Jeong. - Salamat.
Seong Jae. Paalis na ako sa trabaho. Gusto mo bang maghapunan sa amin?
Oo, gusto ko iyon.
Nandito kami kasama ang mega-successful senior model, si Jo Ok Rye,
paggawa ng pelikula ng isang slice-of-life scene para sa kanyang grand finale.
Si Lola ay laging gumagawa ng kanin sa kaldero sa halip na rice cooker.
At talagang kamangha-mangha ang lasa.
Malapit na.
Lola, tumingin ka dito.
Sobrang cute.
- Lola, nandito na ako! - Well, tingnan kung sino ito!
Si Seong Jae pala.
Oh, buti na lang nakita kita.
- My gosh, hi. - Hello, naging maayos ka na ba?
Oo, siyempre.
Hey, Su Bin. Hi.
Hi, Seong Jae.
Inay, nagsimula ka na bang maghapunan?
Sabi ko sa'yo sabay nating gagawin.
Ang paggawa ng kanin at nilagang ay hindi isang malaking bagay.
Paano mo nalaman na darating si Seong Jae? Gumawa ka pa ng nilagang doenjang.
Seong Jae, kumakain kami ng doenjang stew...
may maanghang na baboy at pusit.
Doenjang nilagang din? Anong pista!
Hindi, tatawagan kita kapag handa na ako.
Sinabi niya na tatawagan niya ako kapag handa na siya,
ngunit wala akong narinig mula sa kanya.
Gosh, may nangyari ba talaga sa kanya?
Ito ay nagtutulak sa akin.
hindi pwede...
Teka, galit ba si Yeong Ra sa nangyari noong araw na iyon?
Hindi, hindi iyon.
Kami ay ganap na maayos pagkatapos.
Baka umuwi siya at nagdadalawang isip?
Magsabi ka lang.
Please, sabihin mo lang sa akin, Yeong Ra.
Ji Wan, handa na ang hapunan.
Hindi ako nagugutom.
Pero nandito si Seong Jae. Gumawa kami ng maanghang na baboy at pusit.
Nandito si Seong Jae?
Ji Wan. Mayroon kang ilang araw na walang pasok, kaya bakit hindi ka maglakbay?
Bakit ka na lang sa bahay?
Baka matawagan ako anytime. Paano ako makakapunta kahit saan?
Oy, may problema ba sa bahay mo?
Hindi, walang espesyal. bakit naman Anong meron?
Tungkol ba ito kay Yeong Ra?
Mukhang may sakit talaga siya sa sobrang sipon.
So may sakit talaga siya.
Anong kaluwagan.
Seong Jae, kumusta ang maanghang na baboy at pusit?
Ito ba ay kasing ganda ng iyong naaalala?
Syempre.
At ang doenjang stew ko?
Gusto kong iuwi ang isang buong palayok, Lola.
Ang sweet mo pala magsalita.
Su Bin, bakit ang tahimik mo dyan?
Busy ako sa pagkain.
Ito ay masarap.
Napakasarap niyan. Maraming salamat, Inay, Lola.
Ang sarap mong magluto.
Huwag maging estranghero. Dumaan nang mas madalas.
Gagawin ko, Lola. Mas mabuting umalis na ako.
Nakalimutan ko na talaga.
Pupunta lang ako sa stationery shop. babalik ako agad.
Tama, jacket ko.
Hay, sus.
Bakit ka pumunta sa tindahan ni Nanay nang hindi nagpapaalam sa akin?
Bumili ako ng regalo para sa lola mo.
Ang banig na gustong kunin ng Lola para sa iyong ama.
Ang pagbili lamang ng 1 para sa kanya ay parang kakaiba, ngunit nag-aalala ako na ang 2 ay magiging isang pabigat.
Kaya kumuha ako ng isa para ibahagi nila.
Naalala mo yun?
Sa tingin mo binili ko ito dahil lang sa sinabi mo?
Nag-iisip na ako ng regalo para sa modeling debut ni Lola.
Hindi ako makapaniwala kung gaano ka palaisip.
Hoy, anong ginagawa mo? Nasa tapat na kami ng bahay mo.
Dahil adorable ka.
Oh, Diyos ko.
Mayroon akong kutob at lumabas upang suriin, at tama ako.
Lola, ito ay...
- Ipapaliwanag ko ang lahat. - Ipaliwanag kung ano? Na nakikipag-date ka?
Pumunta sa kanto kung gagawin mo iyon.
May dadaan at makakakita.
Lola.
Lola. Gaano mo na katagal alam?
Sabi mo kinukunan mo ako,
pero busy ka sa kakatawa at pagtetext.
Sa fashion show, may nakita akong lalaki na kamukha ni Seong Jae,
nakatitig sa mga butas sa pamamagitan mo.
At si Seong Jae talaga.
Kaya ba iyan ang dahilan kung bakit ka umalis mag-isa noong araw na iyon?
Dahil sa akin ni Seong Jae?
Hindi, hindi iyon.
Naghihinala kayong dalawa sa hapunan kaya sinundan ko kayo palabas.
So laban ka sa amin, Lola?
Mga matatanda na kayo na may gusto sa isa't isa. It's not my place to approve or not.
Tsaka dati ko pa gusto si Seong Jae.
Mabait siyang bata.
talaga?
- Oh, mahal. - Lola ko yan!
- Napakasaya mo. Sus, tumigil ka. - Salamat.
Eun Oh, kumain ka ng prutas.
Okay.
Oh, boy. Ang tanging ginagawa ko ay kumain at magpahinga.
Talagang nabubuhay ako sa mataas na buhay.
Ito ay dapat na mahirap sa iyo, Inay.
Kailangang alagaan ako sa lahat ng oras.
Hindi ka nagpahinga ng mahigit sampung taon mula nang mamatay ang iyong ama.
Kaya paano ito magiging mahirap sa akin?
Ang makita kang nagpapahinga ay napakasaya ko, anuman ang naging dahilan nito.
Gusto ko lang na patuloy kang pakainin at panoorin ang pagtulog mo.
Maglagay tayo ng karne sa iyong mga buto, mahal kong babae.
Eto, kumain ka na.
My gosh.
Yeong Ra.
Sabi ko tatawagan kita pagdating ko dito. Bakit ka naghihintay sa labas sa lamig?
Bilisan mo at pumasok ka.
Hindi ako pumapasok.
Anong ibig mong sabihin na hindi ka nakapasok?
Magbitiw.
At ibigay sa akin ang susi ng kotse.
Saan galing ito?
Sinabi ba ni Director Ko na dapat akong mag-resign?
Bigyan mo na lang muna ako ng susi.
- Yeong Ra. - Bigyan mo ako ng mga susi.
Yung kotse ko.
Oo, ito ang iyong sasakyan,
at ibibigay ko sa iyo ang mga susi dahil humihingi ka,
pero hindi mo ba naisip na may utang ka muna sa akin?
Tungkol ba ito sa araw na iyon?
Dahil nagkamali ako?
Kaya ito ay isang pagkakamali?
Siyempre, ito ay.
Dahil bodyguard mo ako.
Tama. Nakakagaan ng loob.
Pagkatapos ay maaari kang magpatuloy at magbitiw sa paggawa ng pagkakamaling iyon.
May nangyari sa iyo, tama ba?
Ano ito?
Kung ang kotse ko ay hindi nakaparada sa harap ng aming bahay,
malalagay ka sa panganib.
Baka mapatay ka pa.
Yung motorcycle accident.
Babala iyon ng aking ina.
ano sabi mo
Kaya isulat mo lang ang iyong pagbibitiw at isumite ito sa aking ama.
Kung gusto mong mabuhay.
Kaya yung motor...
Nanay mo ang nasa likod niyan?
Paalam, Ji Wan.
Yeong Ra.
tapos...
ikaw naman?
Maglilinis ako ng sarili kong kalat.
Huwag mo akong alalahanin.
Kung sakaling...
kailangan mo ako,
tawagan mo ako.
Huwag nating...
makita ang isa't isa muli.
Hello.
Inay.
Nasa tamang oras ako di ba?
Nanay, anong ginagawa mo dito? Hindi ka man lang tumawag.
Tumatawag ba ang isang kidnapper bago ka nila agawin?
Kidnapper?
Ito na yata ang uso ngayon.
(Presyo: 2,539 dolyares)
Ang tela...
Anong meron sayo?
Inay, wala akong gustong makuha dito.
Iniipon ko ang aking emergency fund.
Bibilhan kita ng magandang damit.
Binayaran din ako ni Su Bin para lumabas sa kanyang mga video.
Tara na sa mga saksakan, Inay.
Manahimik ka na lang...
at sagutin ang iyong telepono.
Paano ko sasagutin ang telepono kung kailangan kong tumahimik?
(Anak na babae)
Siya si Su Bin.
Tandaan mo, wag mong sabihing nasa mall tayo.
- Su Bin. - Nanay, bakit hindi ka pa umuuwi?
May biglang dumating.
May nilagang isda sa refrigerator, at gumawa din si Lola ng sabaw ng labanos.
- Painitin mo lang yan at kainin. - Okay.
Okay.
Inay, bakit sikreto na nandito tayo?
Nangako si Su Bin na babayaran ako muli sa susunod na buwan.
- Isa-isa kong susurpresahin ang lahat. - Inay.
Pinaplano mo na bang ubusin ang lahat?
Tara na!
- Ito. - Okay.
- Ito rin. - Oo naman.
Ito ay isang magandang hiwa, ngunit hindi iyon ang iyong kulay.
Subukan sa susunod.
Napaka-elegante. Mukha kang lily. Perpekto.
Oh, Diyos ko. Nakakabighani!
Bigyan mo ako ng pag-ikot.
Lumiko.
Oh, Diyos ko. Nakakabighani. Ito ay perpekto!
Kung hindi lang isyu ang pera.
Ang pangalawa ay halos ginawa para sa iyo, masyadong.
Kahit na ang isang ito ay masyadong mahal. Gusto kong ibalik ito.
Wala sa bokabularyo ko ang "Return". Hindi ngayon, gayon pa man.
Hindi mo magagamit ang iyong ipon sa buhay sa isang damit para sa akin.
At paano mo malalaman kung ano ang mga ipon ko sa buhay?
Tara na't kumuha ng makakain. Halika na.
Para kang maiiyak.
Para sa presyo ng isang damit na ito,
Makakabili ako ng isang buong taon na damit sa outlet.
At maaari rin kaming kumuha ng isang bagay para sa iyong anak.
Lalaki siya,
at ikaw ay isang babae.
At isang babaeng nagtatrabaho, doon.
Nakita ko kayong lahat na nakabihis...
Sa totoo lang, napakaganda mo.
Nanay, seryoso...
Ito ay naging...
mahigit 30 taon na simula nang maging manugang kita.
At sa lahat ng oras na iyon,
Mabibilang ko sa isang kamay ang mga pagkakataong binigyan kita ng pera para sa iyong kaarawan.
Ngunit hindi ka kailanman...
namiss ko ang birthday ko. Hindi kahit isang beses.
Lagi mo akong binibigyan ng sapatos, damit, o anumang kailangan ko.
Lagi mong sinisigurado na aalagaan ako.
Hindi ko kayang bigyan ka ng kahit anong maganda.
Wag kang tanga.
Lahat sila ay kahanga-hanga.
Lahat sila magaganda. I mean it.
- Inay. - Oo?
Ang subway ay ganito.
- Sasakay tayo ng taksi ngayon. Tara na. - Maghintay, Inay!
Halika, bilisan mo.
Inay!
Ang subway ay isang paglipat lamang. Ito ay magiging mabilis.
Makinig, mahal.
Napakasarap sa pakiramdam na gumastos ng pera, alam mo ba?
Tratuhin natin ang ating sarili, para sa araw na ito.
Nakuha namin ang aming unang designer outfit mula sa isang department store,
kaya hindi tayo pwedeng sumakay ng subway ngayon di ba?
May punto ka diyan, Inay.
At ang sakit ng paa ko sa paglalakad, kaya ang sarap maging komportable.
Eksakto.
Wala na akong kailangan.
Wish ko lang sana maging katulad ngayon ang bawat araw.
- Hindi hindi!
(Taxi)
Perpektong luto ang pasta.
Magandang timing. Gumagawa ako ng pasta.
- Gusto mo ba? - Hindi, magaling ako.
Sa ganitong panahon?
Ano bang napasok sayo?
Si Nanay naman.
Hoy, Nanay.
Tumatawag ako mula sa kamakailang listahan ng tawag sa teleponong ito.
Naaksidente ang iyong ina.
Isang aksidente sa sasakyan?
(Sumunod sila)
(AP Group)
Hey, Su Bin.
Ji Hyuk! Naaksidente si Nanay at isinugod sa ospital.
- Pumunta sa Yeonseo Hospital, dali! - Isang aksidente sa sasakyan?
- Paano? Okay lang ba siya? - Hindi ko alam. Wala siyang malay.
- Bilisan mo lang. Pakiusap, bilisan mo. - Oo, okay. papunta na ako.
pasensya na po. Nagkaroon ng pagkakamali sa pag-iskedyul ng iyong panayam.
Hindi kami kumukuha ng sinumang higit sa 60 sa oras na ito.
Hindi mo dapat sinayang ang oras ko. Hindi kapani-paniwala.
(Nakabatang Anak: Tatay, kunin ang telepono!)
(Missed Call)
(Mga Missed Call: Nakababatang Anak, Anak, Ina)
Ano ang lahat ng ito?
ano?
Nasaktan din ako. Ang makita kang kumakain ng maayos ay isa sa aking pinakamalaking kagalakan.
I was so happy na pinili mong bumalik.
Hindi ko kinukuha ang pera mo. Magtatrabaho pa ako.
Buhay ko ito. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Wala siyang malay.
Nanay.
Pakiusap.
Pakiusap. Hindi... Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Pakiusap, hindi.
(Emergency Medical Center)
(Emergency Room)
(911 Rescue Squad)
(Family Waiting Room)
Tatay!
Pumanaw na siya.
Naka-cardiac arrest na siya pagdating niya sa ER.
Ano ang ibig mong sabihin namatay siya?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Nay, naniniwala ka pa bang matatalo ko talaga si Seong Jae?
Nagkaroon ng aksidente sa sasakyan. Sobra yata ang shock.
Inatake daw siya sa puso.
Hindi pwede. hindi pa.
bakit ka pupunta? Anong klaseng boss ang napupunta sa personal?
- Magpakita ng ilang klase. - Nanay. Magkaroon ng ilang mga asal.
Si Mr. Lee ang problema. Tatapusin ko kayong dalawa ng sabay.
Nakakabaliw ito. Ano ang nangyayari?
ano gusto mo Bakit biglang sumulpot at ginagawa ito?